Блатной Бандит, [26.04.2023 16:04]
1) Есть три варианта входа

    а) по реф. ссылке фиксируются в таблице № 1

    в) по прямой ссылке на бота фиксируются в таблице № 2.

    с) повторный вход переводит сразу в главное меню.

2. Вошедшие в первый раз проходят подтверждение по возрасту (18 лет) , подтверждают согласие с правилами и переходят к покупке доступа к закрытому чату. Для тех кто не готов купить доступ в закрытый чат есть кнопка перехода в открытый чат.

3. После оплаты пользователь переходит в главное меню, где как в том Боте вашем, только мне нужно всего четыре кнопки. Без верхних двух. Партнëрка, кошелëк, вход в закрытый чат, тех поддержка.

Под партнëркой личная ссылка (при нажатии ка ссылку,она копируется и всплывает кнопка "перейти к контактам" Переход к контактам в тг) и условия : за каждого приглашëнного 15% от покупки входа и если пригласил больше 5 чел. (Это фикс. Сумма) То за каждого ещё доплата по 100₽ а если больше 10 чел, то за каждого ещё по 200₽.(эти данные будут меняться мной) .

Кошелёк - баланс на кошельке. Условие на вывод только от 1000 рублей. Кнопка вывода появляется по достижении этой суммы на балансе. При выводе запрашиваем номер кошелька или карты ФИО получателя. Всё эти данные фиксируются в таблице №3.

После запроса на вывод пишем, что вашим вопросом занимаются данные проходят проверку. И в главном меню появляется кнопка "подтвердить получение". Еë нажимает пользователь после получения средств, и это отображается в таблице. №3.
